- Come in, quick! - How long has she been in labor?
- ចូលមកលឿនឡើង! - នាងឈឺពោះសម្រាលកូនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- About an hour. - Okay, let me examine her.
- ប្រហែលមួយម៉ោង។ - យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនាង។
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
That's it. Breathe slowly.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ដកដង្ហើមយឺតៗ។
(Episode 3)
(វគ្គទី 3)
Oh, it sounds like the baby's here. It's twins.
អូ! ស្តាប់ទៅដូចជាកូនពៅនៅទីនេះ។ វាជាកូនភ្លោះ។
- What? What do you mean? - I'm telling you, it's twins!
- អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា វាជាកូនភ្លោះ!
There's not one but two!
មិនមែនមួយទេ តែពីរ!
I don't need two babies.
ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនពីរនាក់ទេ។
Well, what can you do? She already had two.
អញ្ចឹង តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? នាងមានពីររួចហើយ។
This is getting complicated.
នេះកំពុងក្លាយជាស្មុគស្មាញ។
I didn't want to raise a child in the first place.
ខ្ញុំមិនចង់ចិញ្ចឹមកូន តាំងពីដំបូងឡើយ។
Since it's two babies, not just one,
ព្រោះវាជាកូនពីរនាក់ មិនមែនតែមួយទេ
- you'll have to pay me double. - What did you say?
- អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទ្វេដង។ - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You have beautiful baby girls.
អ្នកមានកូនស្រីតូចៗស្អាតៗ។
Twins.
កូនភ្លោះ។
Girls? Not a boy?
ក្មេងស្រី? មិនមែនក្មេងប្រុសទេ?
Thank you for everything.
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Congratulations. Mom and the babies are healthy, so don't worry.
សូមអបអរសាទរ។ ម៉ាក់ និងទារក មានសុខភាពល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Hey, Kang Hyuk, we have a problem.
អ្ហា៎ Kang Hyuk យើងមានបញ្ហា។
Jung Suk Hee had twin girls.
Jung Suk Hee មានកូនភ្លោះស្រី។
Two, not one! What are we going to do?
ពីរ មិនមែនមួយទេ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Hey, you said you'd take care of it, didn't you?
អ្ហា៎! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា មែនទេ?
So you handle it!
ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយវា!
Gosh.
អូយ!
Why can't anything just go smoothly!
ហេតុអ្វីអ្វីៗមិនអាចដំណើរការទៅដោយរលូន!
If it's certain that it's Dong Seok's child,
បើ​ប្រាកដ ​ថា​ជា​កូន​របស់​ដុង​ស៊ក
for how poorly I've treated you...
ចំពោះ​ទង្វើ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក...
I'll make it all up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Just focus on having a healthy baby.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការមានកូនដែលមានសុខភាពល្អ។
But Chairman Ma thinks I'm only having one baby.
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ម៉ា គិតថា ខ្ញុំមានកូនតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I only need one baby.
ខ្ញុំត្រូវការតែកូនម្នាក់គត់។
Maybe I should send one baby to the mental hospital with Jung Suk Hee.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនទារកម្នាក់ ទៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកជាមួយ Jung Suk Hee។
No, I can't do that.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
We're in big trouble.
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
I think Chairman Ma met with the director of your OB-GYN clinic.
ខ្ញុំគិតថាលោកប្រធាន ម៉ា បានជួបជាមួយ នាយកគ្លីនិកសម្ភព-រោគស្ត្រីរបស់អ្នក។
What? And?
អ្វី? ហើយ?
Did Chairman Ma find out I had a stillbirth at another hospital?
តើលោកប្រធាន ម៉ា បានដឹងទេថា ខ្ញុំសម្រាលកូនស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង?
No, I doubt they shared anything.
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានចែករំលែកអ្វីទាំងអស់។
Doctors can't just disclose patient information.
គ្រូពេទ្យមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញ ព័ត៌មានអ្នកជំងឺបានទេ។
So he still doesn't know, right?
ដូច្នេះគាត់នៅតែមិនដឹងមែនទេ?
Right. When he asked if you'd switched hospitals,
ត្រូវហើយ។ ពេលគាត់សួរថាអ្នកបានប្តូរមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ
I told him we were unhappy with our doctor at the old place...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា យើងមិនសប្បាយចិត្តនឹងគ្រូពេទ្យរបស់យើង នៅកន្លែងចាស់ទេ...
and said we were looking for a new one. I just came up with something.
ហើយ​និយាយ​ថា​យើង​កំពុង​រក​មួយ​ថ្មី។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គិត​ឃើញ​រឿង​មួយ។
Why is that old geezer suddenly asking about that?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់នោះ ស្រាប់តែសួរអំពីរឿងនោះ?
Is he onto us?
គាត់​មក​រក​យើង​ទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It seemed like he just wanted to ask the director to take special care of you.
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រាន់តែចង់សុំ ឱ្យនាយកមើលថែអ្នកជាពិសេស។
The other day he was questioning if it was his son's child. Why the change of heart?
ថ្ងៃមុនគាត់កំពុងឆ្ងល់ថាតើនោះជា កូនរបស់កូនប្រុសគាត់ឬអត់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
So now he's praying for me to have a safe delivery?
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់កំពុងអធិស្ឋានសុំឱ្យខ្ញុំ សម្រាលកូនដោយសុវត្ថិភាព?
That fickle old man.
បុរសចំណាស់ដែលមិនស្ថិតស្ថេរនោះ។
Anyway, I made up an excuse for now,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបង្កើតលេសមួយសម្រាប់ពេលនេះ
but it looks like Chairman Ma is going to arrange a hospital for your delivery.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាលោកប្រធាន ម៉ា នឹង រៀបចំមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ការសម្រាលកូនរបស់អ្នក។
- What are we going to do? - This is insane!
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - នេះឆ្កួតណាស់!
You're little angels, my absolute angels.
អ្នកគឺជាទេវតាតូចៗ ទេវតាពិតរបស់ខ្ញុំ។
So beautiful, my daughters.
ស្អាតណាស់កូនស្រីៗអើយ។
Ok Hee, Tok Hee.
អូខេ ហ៊ី, តុក ហ៊ី។
Mommy needs to give you names. What should they be?
ម៉ាក់ត្រូវដាក់ឈ្មោះឲ្យកូន។ តើគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
My little Tok Hee has a mole.
តុកហ៊ីតូចរបស់ខ្ញុំមានប្រជ្រុយ។
How about that.
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Now I can tell you two apart by this mole, right?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចបែងចែកអ្នកទាំងពីរ ដោយប្រជ្រុយនេះ មែនទេ?
With the way things are, we have to hurry. We're running out of time.
ដោយសារ​ស្ថានការណ៍​កំពុង​តែ​អាក្រក់​ទៅ យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ឡើង។ យើង​ជិត​អស់​ពេល​ហើយ។
I'm worried Chairman Ma is going to catch on.
ខ្ញុំបារម្ភថាលោកប្រធាន ម៉ា នឹង តាមទាន់។
Kang Hyuk.
កាង ហ៊ុក។
Go to Seoul and watch Chairman Ma. Whatever you do, don't let him come here.
ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ហើយ​មើល​លោក​ប្រធាន​ម៉ា។ អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ កុំ​ឲ្យ​គាត់​មក​ទីនេះ​ឲ្យ​សោះ។
He doesn't know I'm here,
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ
but that old man has a knack for sniffing out trouble,
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់នោះមានជំនាញ ក្នុងការហិតក្លិនបញ្ហា
so be extra careful.
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Don't make a move until I get back.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
The mental hospital to lock up Jung Suk Hee...
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក នឹងចាប់ Jung Suk Hee...
You've got it all arranged, right?
អ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់ហើយមែនទេ?
Yes, don't worry.
បាទ/ចាស៎ កុំបារម្ភអី។
Kang Hyuk.
កាង ហ៊ុក។
You get rid of...
អ្នក​រួច​ខ្លួន​ពី...
the other baby.
ទារកម្នាក់ទៀត។
She's a child who never should have been born.
នាងជាក្មេង ដែលមិនគួរកើតមកសោះ។
Having another identical child in the world...
មានកូនដូចគ្នាម្នាក់ទៀត នៅក្នុងលោកនេះ...
is too big a risk with Chairman Ma.
គឺជាហានិភ័យធំពេកជាមួយលោកប្រធានម៉ា។
I absolutely can't risk it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រថុយវាបានទេ។
Dong Seok.
ដុង ស៊ុក។
Our children...
កូនៗរបស់យើង...
I'll raise them for the both of us.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមពួកគេសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
I'll do my absolute best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
So please...
ដូច្នេះសូម...
Please, Dong Seok...
សូមលោកដុង ស៊ក...
Please come back to me, safe and sound.
សូម​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង​ល្អ។
Dong Seok.
ដុង ស៊ុក។
No matter how long it takes,
មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Go ahead, Jung Suk Hee.
ទៅមុខទៀត ជុង ស៊ុកហ៊ី។
You can wait all you want in that mental hospital.
អ្នកអាចរង់ចាំតាមដែលអ្នកចង់បាន នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកនោះ។
And you'd better take a good long look at your children now.
ហើយអ្នកគួរតែមើល កូនរបស់អ្នក ឱ្យបានយូរ ឥឡូវនេះ។
It'll be the last time you ever see them.
វានឹងជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញពួកគេ។
Ok Hee.
យល់ព្រម ហ៊ី។
This is...
នេះ​ជា...
a lucky charm bracelet Mommy made just for you.
ខ្សែដៃសំណាងដែល ម៉ាក់ធ្វើសម្រាប់តែអ្នក។
Tok Hee.
តុកហ៊ី។
This bracelet will bring you both good luck.
ខ្សែដៃនេះនឹងនាំមកនូវ សំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
While you were in my tummy, Mommy knitted these for you.
កាល​កូន​នៅ​ក្នុង​ពោះ ​ម៉ាក់ ម៉ាក់​ប៉ាក់​របស់​ទាំងនេះ​ឲ្យ​កូន។
Wear these bracelets and always be happy.
ពាក់ខ្សែដៃទាំងនេះហើយតែងតែសប្បាយចិត្ត។
When Mommy's in the island's shade
ពេលម៉ាក់នៅក្នុងម្លប់កោះ
Gathering oysters from the sea
ការប្រមូលអយស្ទ័រពីសមុទ្រ
Baby is left all alone
ទារកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
Alright. We're home.
មិនអីទេ។ យើងដល់ផ្ទះហើយ។
Okay, Tae Sook, down you go.
មិនអីទេ ថេ ស៊ុក ទៅចុះ។
And you, too, Tae Pyung. Come on. There we go.
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ថេព្យ៉ុង។ មក។ អញ្ចឹងយើងទៅ។
Alright, let's go inside.
មិនអីទេ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Hey...
ហេ...
How about we go visit...
ចាំអីទៀតយើងទៅទស្សនា...
your Aunt Suk Hee tomorrow?
មីង ស៊ុកហ៊ី របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
- Do you guys remember your Aunt Suk Hee? - Yes, I remember her!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាំមីងស៊ុកហ៊ីរបស់អ្នកទេ? - បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចាំគាត់!
You do?
អ្នកធ្វើ?
Don't be silly. How could you remember? You were just a baby.
កុំល្ងង់អី។ តើអ្នកចាំដោយរបៀបណា? អ្នកទើបតែជាទារក។
But Dad, I remember her.
ប៉ុន្តែប៉ា ខ្ញុំចាំនាង។
She was super pretty and really nice to us.
នាងពិតជាស្រស់ស្អាត ហើយពិតជាល្អចំពោះពួកយើងណាស់។
That's right. When you two were born, your Aunt Suk Hee...
ត្រូវហើយ។ ពេលអ្នកទាំងពីរកើតមក មីងស៊ុកហ៊ីរបស់អ្នក...
made these lucky bracelets and put them on you.
បាន​ធ្វើ​ខ្សែដៃ​សំណាង​ទាំងនេះ ហើយ​ពាក់​វា​លើ​អ្នក។
Your Aunt Suk Hee will be so surprised to see how much you've grown.
មីងស៊ុកហ៊ីរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង នៅពេលឃើញថាអ្នកធំឡើងប៉ុណ្ណា។
- Come on, let's get inside. - Yes! Let's go!
- មក! តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។ - មែនហើយ! តោះ​ទៅ!
Let's go.
តោះទៅ។
Which baby should I take?
តើខ្ញុំគួរយកកូនមួយណា?
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
Nurse?
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
What brings you here this late at night?
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ទាំង​យប់​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ?
I was worried about you and the babies.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក និងទារក។
I see. I'm fine.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
And the babies seem fine, too.
ហើយក្មេងៗហាក់ដូចជាល្អដែរ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្រាល។
I'm stronger than I look.
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ។
But, Nurse...
ប៉ុន្តែ​គិលានុបដ្ឋាយិកា...
Have we met somewhere before?
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
- What? - You just look so familiar.
- អ្វី? - អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
Where have I seen you before?
តើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុននៅឯណា?
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
You should get some sleep. You must be exhausted.
អ្នកគួរតែគេងខ្លះទៅ។ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
Gosh.
អូយ!
She said that nurse had a nasty temper.
នាង​បាន​និយាយ​ថា គិលានុបដ្ឋាយិកា​រូប​នោះ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
Looks like the old lady was right.
មើលទៅស្ត្រីចំណាស់នោះនិយាយត្រូវ។
What was that? She didn't recognize me, did she?
តើនោះជាអ្វី? នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
What's wrong, sweetie?
មានរឿងអ្វីមែនទេ សម្លាញ់?
You're running a fever.
អ្នកកំពុងគ្រុនក្តៅ។
This isn't good. We need to go to a hospital.
នេះមិនល្អទេ។ យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
And where do you think you're going?
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
I think Tok Hee has a fever. We have to get to a hospital.
ខ្ញុំគិតថា តុកហ៊ី មានគ្រុនក្តៅ។ យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
- Why? Is there a reason I shouldn't go? - Absolutely.
- ហេតុអ្វី? តើមានហេតុផលណាមួយដែលខ្ញុំមិនគួរទៅទេ? - ពិតណាស់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
It would be better if I took the baby to the hospital for you.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំនាំកូន ទៅមន្ទីរពេទ្យជំនួសអ្នក។
You're a new mother who needs to recover.
អ្នកជាម្តាយថ្មីថ្មោងដែលត្រូវការជាសះស្បើយ។
You shouldn't be going outside.
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
You'd do that? That would be a huge help, thank you.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​មែន​ទេ? នោះ​នឹង​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ​មួយ អរគុណ។
Please, don't mention it.
សូមកុំលើកឡើងពីវា។
- It's just part of my job. - Hold on, let me just check her diaper.
- វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ - ចាំបន្តិច ទុកឲ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្ទបរបស់នាង។
Kang Hyuk, you're on your way, right? Get here quickly. We need to hurry.
កាង ហ្យុក អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមកមែនទេ? មកដល់ទីនេះឲ្យលឿន។ យើងត្រូវប្រញាប់។
I'll be on my way. It seems my work here is done.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។ វាហាក់ដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
You know to take this to your grave, don't you?
អ្នកដឹងទេថាត្រូវយករឿងនេះទៅផ្នូររបស់អ្នក មែនទេ?
- Of course. - Forget everything that happened here.
- ពិតណាស់។ - ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
And you know what'll happen if you run that mouth of yours, don't you?
ហើយអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នករត់មាត់របស់អ្នក មែនទេ?
Gosh, I said I get it.
អូយ! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។
You promised to pay me double.
អ្នកបានសន្យាថានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទ្វេដង។
I wonder if you put a little extra in there for me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដាក់ប្រាក់បន្ថែមបន្តិចបន្តួច នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ។
But what should I put all this in?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដាក់ទាំងអស់នេះទៅក្នុងអ្វី?
The old lady must have a bag or something, right?
ស្ត្រីចំណាស់នោះប្រាកដជាមានកាបូប ឬអ្វីមួយមែនទេ?
I'm just curious about something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
What are you going to do about the mother and the babies?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ ចំពោះម្តាយ និងទារក?
I'm just really curious.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់ដឹង​ចង់ឃើញ​ប៉ុណ្ណោះ។
Listen! That's none of your business.
ស្តាប់! នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
The nerve of her! How dare she talk to an elder like that!
ចិត្ត​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ! តើ​នាង​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
You told me all I had to do was make sure she delivered the baby safely.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យប្រាកដថា នាងបានសម្រាលកូនដោយសុវត្ថិភាព។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- you're not stealing the baby, are you? - Shut it!
- អ្នកមិនលួចកូនទេ មែនទេ? - បិទមាត់!
What? Steal the baby?
អ្វី? លួចកូន?
No, I'm just saying I'm curious. They're twins,
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ពួកគេជាកូនភ្លោះ
so are you taking both of them, or just one?
ដូច្នេះតើអ្នកយកទាំងពីរ ឬតែមួយ?
The mother doesn't seem to have a clue.
ម្តាយហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- What about the mother? - I already told you.
- ចុះម្តាយវិញ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
It's none of your business!
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
Don't you get it? Take the money and just do what I say.
អ្នកមិនយល់ទេឬ? យកលុយទៅ ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅ។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
If this is what's happening, that makes me Chae Hwa Young's accomplice.
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ ក្លាយជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Chae Hwa Young។
- So I have a right to know! - Chae Hwa Young?
- ដូច្នេះខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង! - ឆេ ហ្វាយ៉ង់?
She's not a nurse? She's Chae Hwa Young?
នាងមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេឬ? នាងឈ្មោះ Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, the actress?
ឆា វ៉ាយ៉ង់ តារាសម្ដែង?
(Chae Hwa Young and Ma Dong Seok Marriage Rumors)
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមរៀបការរបស់ Chae Hwa Young និង Ma Dong Seok )
(Chae Hwa Young's Agency Silent on Pregnancy Rumors with Ma Dong Seok)
(ភ្នាក់ងាររបស់ Chae Hwa Young ស្ងាត់ស្ងៀម អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមមានផ្ទៃពោះជាមួយ Ma Dong Seok)
(Marriage Rumors Spread)
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍បានរីករាលដាល)
(Couple of the Century? Winter Wedding Rumors)
(គូស្នេហ៍​ប្រចាំ​សតវត្សរ៍? ពាក្យចចាមអារ៉ាម​អំពី​ពិធីមង្គលការ​រដូវរងា)
But, Nurse...
ប៉ុន្តែ​គិលានុបដ្ឋាយិកា...
Have we met somewhere before?
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
- What? - You just look so familiar.
- អ្វី? - អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
Where have I seen you before?
តើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុននៅឯណា?
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
What you need to understand is...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវយល់គឺ...
that what happened here is a secret you take to your grave.
ថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះគឺជាអាថ៌កំបាំង ដែលអ្នកយកទៅផ្នូររបស់អ្នក។
Don't you forget it.
កុំភ្លេចវាអី។
If you so much as open your mouth...
ប្រសិនបើអ្នកបើកមាត់របស់អ្នកយ៉ាងងាយ...
your son won't get his treatment and will never live a normal life. Got it?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលបានការព្យាបាលរបស់គាត់ទេ ហើយនឹងមិនដែលរស់នៅជីវិតធម្មតាឡើយ។ យល់ទេ?
Understand?
យល់ទេ?
Of course I'll keep it secret.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
Otherwise, my son won't get his treatment...
បើមិនដូច្នោះទេ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាន ការព្យាបាលរបស់គាត់ទេ...
and I'll end up in prison.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គុក។
But the thing I'm curious about is whether you're taking both twins,
ប៉ុន្តែរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញគឺ ថាតើអ្នកកំពុងយកកូនភ្លោះទាំងពីរឬអត់
or what you'll do with the other one. That's what I want to know.
ឬអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយមួយទៀត។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
- You're really starting to push it. - Okay, I get it.
- អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមបង្ខំវាមែន។ - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You look like you could eat me alive. I'm leaving.
អ្នកមើលទៅដូចជាអាចស៊ីខ្ញុំទាំងរស់បាន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
I don't know if I can trust that old woman.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តស្ត្រីចំណាស់នោះបានឬអត់ទេ។
Anyway, to get this done, I need Kang Hyuk to get here fast.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ Kang Hyuk មក​ទីនេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
Right.
ត្រូវហើយ។
The remaining baby is one that never should have been born.
ទារក​ដែល​នៅ​សល់​គឺជា​ទារក ​ដែល​មិន​គួរ​កើត​មក​សោះ។
You have no reason to blame me.
អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
It's all because you were born to the wrong mother.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកកើតមក មានម្តាយខុស។
Little one. Don't cry.
ក្មេងតូច។ កុំយំអី។
We have to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
You can't make a sound.
អ្នកមិនអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ។
I can't let Chae Hwa Young take you from me.
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យ Chae Hwa Young យកអ្នកពីខ្ញុំបានទេ។
Before Chairman Ma starts looking for the hospital...
មុនពេលលោកប្រធានម៉ាចាប់ផ្តើមស្វែងរក មន្ទីរពេទ្យ...
I'd better make my move first.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- Father. - Yes.
- ប៉ា។ - ចាស៎។
Isn't your due date coming up soon?
ថ្ងៃកំណត់របស់អ្នកមិនជិតមកដល់ទេឬ?
I have wonderful news. I just had the baby,
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អណាស់។ ខ្ញុំទើបតែសម្រាលកូនរួច។
- and you're the first person I called. - You did?
- ហើយអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។ - តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅទេ?
You had the baby? And the baby's healthy?
អ្នកសម្រាលកូនហើយឬនៅ? ហើយកូនមានសុខភាពល្អទេ?
Yes. Perfectly healthy.
បាទ/ចាស៎។ មានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Ok Hee, Tok Hee.
អូខេ ហ៊ី, តុក ហ៊ី។
Please, Mommy needs your help.
សូមមេត្តាផង ម៉ាក់ត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
We have to escape from here...
យើងត្រូវតែរត់ចេញពីទីនេះ...
so please don't make a sound.
ដូច្នេះសូមកុំបង្កើតសំឡេង។
Yes, Father.
មែនហើយ លោកឪពុក។
It's a healthy baby girl, not a boy.
វាជាទារកដែលមានសុខភាពល្អ មិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
A daughter, not a son?
កូនស្រី មិនមែនកូនប្រុសទេឬ?
Yes. You know how they say the first daughter looks like her father?
មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេថាគេនិយាយថា កូនស្រីដំបូងមើលទៅដូចឪពុករបស់នាង?
She's the spitting image of Dong Seok.
នាងគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ Dong Seok។
It's as if he's right here beside me.
វាដូចជាគាត់នៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
I never understood what it meant to be so happy you see stars,
ខ្ញុំមិនដែលយល់ថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ ពាក្យថា សប្បាយចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ ពេលឃើញផ្កាយ
but I get it now that I've seen our little princess.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ ដែលខ្ញុំបានឃើញ ព្រះនាងតូចរបស់យើង។
So you thought it was a boy, but it turned out to be a girl?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាក្មេងប្រុស ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជាក្មេងស្រី?
Everyone said it had to be a boy from the shape of my belly,
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា វាត្រូវតែជាក្មេងប្រុស ពីរូបរាងពោះរបស់ខ្ញុំ
so that's what I assumed.
ដូច្នេះហើយ​បានជាខ្ញុំសន្មត់។
To be honest, it didn't matter to me if it was a boy or a girl,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនសំខាន់ សម្រាប់ខ្ញុំទេ ថាតើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី
so it's my fault for not asking the doctor.
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលមិនបានសួរគ្រូពេទ្យ។
You've been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
When will I get to hold my granddaughter?
តើពេលណាខ្ញុំអាចកាន់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបាន?
I haven't fully recovered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
I need some time to recover.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយ។
They say I have to be careful for the first three weeks.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន សម្រាប់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ដំបូង។
I'll come and see you soon, Father.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ ប៉ា។
Jung Suk Hee, I'm coming in.
ជុង ស៊ុកហ៊ី ខ្ញុំកំពុងចូលទៅ។
Where's Jung Suk Hee?
ជុង ស៊ុកហ៊ី នៅឯណា?
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
No.
ទេ។
No!
ទេ!
Please, my babies, be quiet.
សូមកូនៗអើយ សូមស្ងាត់ស្ងៀម។
We have to get away from here. Please.
យើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះ។ សូម។
Jung Suk Hee, where are you?
ជុង ស៊ុកហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where is Jung Suk Hee?
តើ Jung Suk Hee នៅឯណា?
What? Did she overhear everything?
អ្វី? តើនាងបានឮអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Is that why she caught on and ran away?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាប់បានហើយរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
Jung Suk Hee, where are you?
ជុង ស៊ុកហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
Where did you hide?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Jung Suk Hee!
ជុង ស៊ុកហ៊ី!
Consider today the day you and your children die.
សូមពិចារណាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែល អ្នក និងកូនៗរបស់អ្នកស្លាប់។
If you heard all my secrets,
បើអ្នកបានឮអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
then even a mental hospital is too good for you.
សូម្បីតែមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក ក៏ល្អពេកសម្រាប់អ្នកដែរ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Jung Suk Hee!
ជុង ស៊ុកហ៊ី!
She couldn't have gotten far with the babies.
នាង​មិនអាច​ទៅណា​ឆ្ងាយ ​ជាមួយ​ទារក​ទាំងនោះ​បានទេ។
She has to be hiding somewhere nearby.
នាងត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
I told you to hurry! Do you ever listen to me?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ឡើង! តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
What happened? What's wrong?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
That Jung Suk Hee took the babies and disappeared.
ជុង ស៊ុកហ៊ី បានយកទារកទាំងនោះ ទៅបាត់។
She must have figured everything out. She just vanished into thin air.
នាងប្រហែលជាបានដឹងរឿងគ្រប់យ៉ាងហើយ។ នាងគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់អាកាសស្រាលៗ។
What do you mean, she figured it out?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? នាងបានយល់វាហើយមែនទេ?
How did this happen?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Is that really the problem right now? We have to find Jung Suk Hee, and fast.
តើនោះពិតជាបញ្ហានៅពេលនេះមែនទេ? យើងត្រូវរក Jung Suk Hee ឲ្យឃើញ ហើយឲ្យលឿន។
Or else this whole thing will fall apart.
ឬបើមិនដូច្នោះទេ រឿងទាំងមូលនេះនឹងដួលរលំ។
We have to find her and shut her up, no matter what.
យើងត្រូវតែរកនាង ហើយបិទមាត់នាង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
She couldn't have gotten far. I'll find her, so don't worry.
នាង​មិន​អាច​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​រក​នាង​ឃើញ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
How can I not worry?
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
Just find her, now!
គ្រាន់តែរកនាងឥឡូវនេះ!
Find her! My life depends on it.
រកនាងឃើញហើយ! ជីវិតខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
- Everyone, this way. - Yes, sir.
- អ្នករាល់គ្នា តាមផ្លូវនេះ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
Chae Hwa Young.
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់។
I'm sure I saw an article saying she was pregnant,
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទមួយ ដែលនិយាយថានាងមានផ្ទៃពោះ
so what happened to her own baby?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់នាង?
Why would she want to take my children now?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់យក កូន ៗ របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
No one knew I was pregnant. How could she have known?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។ តើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Chae Hwa Young...
ឆាវ វ៉ាយ៉ុង...
I never knew you could be so cruel.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ។
No, little ones. Please, don't make a sound.
ទេ ក្មេងៗ។ សូមកុំធ្វើសំឡេងអី។
Babies, please help Mommy. We have to survive.
កូនៗអើយ សូមជួយម៉ាក់ផង។ យើងត្រូវតែរស់។
Dong Seok. Help me.
ដុង ស៊ក។ ជួយខ្ញុំផង។
Hush now, little ones.
ស្ងាត់ៗ​ឥឡូវ​នេះ​ក្មេងៗ​អើយ។
Jung Suk Hee.
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
I lost my baby because of you. All because of you.
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនដោយសារតែអ្នក។ ទាំងអស់នេះក៏ដោយសារតែអ្នក។
If it hadn't been for you back then,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះទេ
my baby would still be alive.
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងនៅរស់។
So, your baby is mine now.
ដូច្នេះកូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
I will find the baby. I swear it.
ខ្ញុំនឹងរកទារកឃើញ។ ខ្ញុំស្បថ។
That baby is my lifeline.
ទារកនោះគឺជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Is anybody there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Help! Is anyone here? Please, help me!
ជួយផង! តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ? សូមជួយខ្ញុំផង!
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Hello? Is anyone out there?
សួស្តី? តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Wait! Hold on.
ចាំ! ឈប់សិន។
- Did you guys hear that? - Help me!
- ឮទេ? - ជួយខ្ញុំផង!
Is anybody there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Somebody, save me!
នរណាម្នាក់, សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Help me! Over here! Is anybody here?
ជួយខ្ញុំផង! នៅទីនេះ! តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
I have to get to town. I'll be safer around other people.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុង។ ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅពេលនៅក្បែរមនុស្សដទៃទៀត។
Please, let there be a car passing by.
សូមមេត្តាបើកឡានឆ្លងកាត់ផង។
You still have a high fever. What am I going to do?
អ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Sweetheart, please don't be sick.
សម្លាញ់អើយ សូមកុំឈឺអី។
No, little ones. Please, be strong for Mommy.
ទេ ក្មេងតូចៗ។ សូមរឹងមាំឡើងដើម្បីម៉ាក់។
I will never let Chae Hwa Young take you from me.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ Chae Hwa Young យក​អ្នក​ពី​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Hush now.
ស្ងាត់​ឥឡូវ​ហើយ។
Quiet, quiet.
ស្ងាត់ៗៗៗ។
A pay phone!
ទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់មួយ!
My babies, we're saved.
កូនៗអើយ យើងបានសង្គ្រោះហើយ។
- Hey, there she is! Over there! - Gosh, darn it!
- អេ៎ នាង​នៅ​ហ្នឹង! នៅទីនោះ! - អូយ! ឆ្កួត​ហើយ!
Where's my money?
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
I'm sure I wrapped the money in my handkerchief.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានរុំលុយ នៅក្នុងកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
We have to find Jung Suk Hee, and fast.
យើងត្រូវរក Jung Suk Hee ហើយឲ្យលឿន។
We have to find her and shut her up, no matter what.
យើងត្រូវតែរកនាង ហើយបិទមាត់នាង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Now what do I do?
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I need a coin to make a call.
ខ្ញុំត្រូវការកាក់មួយដើម្បីធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
Babies, what are we going to do now?
ក្មេងៗអើយ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Is anybody there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
There she is!
នេះហើយនាង!
(Filming with newborns was conducted...)
(ការថតជាមួយទារកទើបនឹងកើតត្រូវបានធ្វើឡើង...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ឪពុកម្តាយ ដោយមានសុវត្ថភាព និងការសម្រាក)។
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
Stop the car! Please, hurry! If they catch us, we're dead!
ឈប់ឡាន! សូមប្រញាប់ឡើង! បើគេចាប់យើងបាន យើងស្លាប់ហើយ!
Should I have let him marry the girl he loved?
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ រៀបការជាមួយនារីដែលគាត់ស្រឡាញ់ទេ?
Maybe I should try to find her, even now.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមរកនាង សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
If that sly fox Chairman Ma finds out, all our work will be for nothing.
ប្រសិនបើលោកប្រធានម៉ា ដែលជាកញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិចកលនោះដឹង ការងាររបស់យើងទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
If I get caught now, my Ok Hee will be in danger.
បើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានឥឡូវនេះ អូកហ៊ីរបស់ខ្ញុំនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
Whatever it takes, I have to buy more time.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយ ខ្ញុំត្រូវតែទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)